Titre du projet : Projet Stat Spatiale 

Lien de l'application : https://aliounek.shinyapps.io/Application_SES_2/

Logiciels et Applications utilisés :
R
RMarkdown
Shiny
Canva: Outil de conception graphique utilisé pour monter les images
PDF : Format utilisé pour l’exportation du rapport final

Description du projet :
Le projet inclut une application interactive permettant aux utilisateurs de visualiser des indicateurs sur des cartes géographiques. Les utilisateurs peuvent également télécharger des rapports sous format CSV et PNG pour des analyses détaillées des données.

Vidéo de démonstration :
Une vidéo de démonstration est disponible pour vous guider à travers les principales fonctionnalités de l’application. Vous pouvez la visionnerdans l'onglet "Guide" de l'application.